Ben tornato.
Parliamo della regola numero tre.
Questo è un termine diverso per gli input e questa è una delle parti più complicate di un'intervista a
cui molte persone sbagliano.
Ma una volta capito, diventa davvero facile da individuare.
Diamo un'occhiata a un esempio.
Ho esattamente la stessa funzione che abbiamo visto negli ultimi box di compressione video due volte.
Abbiamo la matrice di scatole e abbiamo solo due loop qui.
Sto usando il per ciascuno.
Sintassi in javascript, ma stiamo eseguendo solo il doppio loop sullo stesso array.
E come ho detto prima del grande spettacolo questo sarà due e, ma poiché abbiamo
abbandonato le costanti, tutto diventa un ma la terza regola afferma che termini diversi per input e cosa significhi è.
Beh, prima di tutto lascia che ti faccia una domanda.
Che cosa succede se qui ho le scatole come primo parametro e quindi abbiamo le caselle come
secondo parametro e forse questo secondo per ciclo effettivamente scorre sulle seconde caselle cosa succede qui.
Qual è il grande O.
E durante un colloquio un sacco di persone si scontrano e dicono che questo è mentre ancora
di un sarà 0 2 e farà cadere le costanti.
Allora ora è giusto.
No, perché la terza regola afferma che termini diversi per gli input e ricordano le caselle.
Il primo e poi il secondo sono due input diversi.
Uno potrebbe essere un centinaio di articoli lunghi.
Un altro può essere solo un oggetto.
Quindi questo primo ciclo dipenderà da quanto è grande il primo elemento o primo input e quindi il secondo ciclo for
dipende da quanto è grande questo.
Ed è solo una lettera arbitraria che abbiamo deciso in questo caso il big-O di
questa funzione sarebbe qualcosa di simile a per il primo ciclo for che è il primo input più il grande big-O questa
funzione è in realtà un plus b o e più M o caselle anche più caselle.
Quindi tieni questo in mente solo perché vedi due quattro anelli uno dopo l'altro non significa che stiano
facendo il giro degli stessi oggetti.
Ora ti starai chiedendo Andre Cosa succede se questi loop sono annidati.
Finora abbiamo lavorato solo con cicli uno dopo l'altro.
Che cosa succede se questo ciclo si trova all'interno di questo ciclo. Entriamo nel prossimo video e parliamo di un altro modello comune che
vediamo con il passare dei loop annidati.